This girl needs help.
Gadis ini memerlukan bantuan.
We accept this request.
Kami menerima permintaan ini.
But you live outside.
Tetapi anda tinggal di luar.
It's not convenient for us to communicate.
Tidak selesa untuk kita berkomunikasi.
Yeah.
Ya.
It takes half a day to inform someone.
Ia mengambil masa setengah hari untuk memaklumkan seseorang.
Is there a hotel nearby?
Adakah terdapat hotel berdekatan?
What?
apa?
Motel?
Motel?
No.
Tidak.
Not to mention the hotel,
Apatah lagi hotel,
Not even a bridge.
Bukan jambatan pun.
All right, stop acting.
Baiklah, berhenti berlakon.
Come back to live these days.
Kembali hidup hari ini.
If you have any news, we can communicate at any time.
Jika anda mempunyai sebarang berita, kami boleh berkomunikasi pada bila-bila masa.
Let’s perform together.
Jom buat persembahan bersama.
How is it?
macam mana?
Any progress?
Sebarang kemajuan?
No.
Tidak.
The key point.
Perkara utama.
I can't touch it now.
Saya tidak boleh menyentuhnya sekarang.
Any news from the police?
Ada berita dari polis?
I haven't seen Zhou Mu these days.
Saya tidak melihat Zhou Mu hari ini.
Qin Shan knows nothing about it.
Qin Shan tidak tahu apa-apa mengenainya.
I think we're in the wrong direction.
Saya rasa kita salah arah.
Are you
adakah awak
also looking for the murderer who killed my sister?
juga mencari pembunuh yang membunuh adik saya?
Sit.
Duduk.
What else do you know?
Apa lagi yang anda tahu?
you can tell us.
anda boleh memberitahu kami.
I only remember that my sister told me
Saya hanya ingat bahawa kakak saya memberitahu saya
she left in a foreign car.
dia pergi dengan kereta asing.
She said it was too late.
Dia kata sudah terlambat.
and asked me to wait for her at the door.
dan meminta saya untuk menunggunya di depan pintu.
But I waited for more than two hours.
Tetapi saya menunggu selama lebih daripada dua jam.
but I couldn't.
tetapi saya tidak dapat.
Until the next morning,
Sehingga keesokan paginya,
I knew something happened to her.
Saya tahu sesuatu berlaku kepadanya.
The foreign car was only half an hour away.
Kereta asing itu hanya tinggal setengah jam sahaja.
What could happen?
Apa yang boleh berlaku?
Are you sure she got on a foreign car?
Adakah anda pasti dia menaiki kereta asing?
I saw her in a foreign car.
Saya melihat dia dalam kereta asing.
A foreign car?
Kereta asing?
I threw it
Saya melemparkannya
I threw her in front of the school.
Aku baling dia depan sekolah.
Yang asked me the next day.
Yang bertanya kepada saya keesokan harinya.
Why didn't you call me?
Kenapa awak tak telefon saya?
You can't even do that.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
But
Tetapi
the woman was so tender the night before yesterday.
wanita itu begitu lembut pada malam sebelum semalam.
She's so tender that she can squeeze water out.
Dia sangat lembut sehingga dia boleh memerah air.
You're bragging.
Awak bermegah.
Show it to everyone.
Tunjukkan kepada semua orang.
Yes.
ya.
Really?
Betul ke?
Show me.
Tunjukkan saya.
I'll blow it.
Saya akan meniupnya.
I'll show you today.
Saya akan tunjukkan hari ini.
Hurry up.
Cepatlah.
Slow down.
Perlahan.
Don't break it.
Jangan patahkan.
He Wang.
Dia Wang.
You've ruined such a young lady.
Anda telah merosakkan seorang wanita muda.
She looks like a student.
Dia kelihatan seperti seorang pelajar.
Hina!
Yang lain!
You...
awak...
You're so pretty.
awak sangat cantik.
You ruined
awak rosakkan
is ruined by you.
rosak oleh awak.
Get lost!
Sesat!
I'm lucky in love.
Saya bertuah dalam cinta.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
Wang.
Wang.
Do you have to
Adakah anda perlu
at night?
pada waktu malam?
Listen, newcomers.
Dengar, pendatang baru.
I'm telling you
Saya beritahu awak
Photos are very important.
Foto sangat penting.
Why?
kenapa?
Why
kenapa
You know nothing.
Anda tidak tahu apa-apa.
We used to do things after we fainted.
Kami pernah melakukan sesuatu selepas pengsan.
We used to threaten people when they woke up.
Kami pernah mengugut orang apabila mereka bangun.
Right?
Betul ke?
Yes.
ya.
The problem is
Masalahnya ialah
if she meets a tough woman one day,
jika dia bertemu dengan wanita yang tegar suatu hari nanti,
she pretends to agree,
dia berpura-pura bersetuju,
and call the police. What should we do?
dan hubungi polis. Apa yang patut kita buat?
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
At this time,
Pada masa ini,
this photo
foto ini
will be useful.
akan berguna.
All women are shameless.
Semua wanita tidak tahu malu.
As long as we tell her,
Asalkan kita beritahu dia,
If you call the police, I'll spread the photo.
Jika anda menghubungi polis, saya akan menyebarkan foto itu.
If I go in,
Jika saya masuk,
don't be a human.
jangan jadi manusia.
Wang.
Wang.
You're really something.
Anda benar-benar sesuatu.
That's a good move.
Itu satu langkah yang baik.
Yes.
ya.
The key is
Kuncinya ialah
we have the photos.
kami ada gambarnya.
We can do whatever we want.
Kita boleh buat apa sahaja yang kita mahu.
Look.
Tengok.
Brother Wang
Abang Wang
is capable.
mampu.
That's right.
betul tu.
Enough.
Cukuplah.
Let's call it a day.
Mari kita panggil ia satu hari.
I just received a message today.
Saya baru menerima mesej hari ini.
The higher-ups asked us to be safe.
Orang atasan meminta kami selamat.
Cao Cong.
Cao Cong.
How could you be so careless?
Bagaimana anda boleh cuai?
You all just joined the alliance.
Anda semua baru sahaja menyertai pakatan.
I told you to behave when you just got here.
Saya memberitahu anda untuk berkelakuan apabila anda baru sampai di sini.
It's a bit unfair indeed.
Ia agak tidak adil sebenarnya.
But it's a side door.
Tetapi ia adalah pintu sisi.
We have to follow the rules.
Kita kena ikut peraturan.
First,
pertama,
you can't do anything on the 15th of every month.
anda tidak boleh melakukan apa-apa pada 15hb setiap bulan.
Because these two days is the city's inspection.
Kerana dua hari ini adalah pemeriksaan bandar.
and patrol outside.
dan meronda di luar.
Second,
Kedua,
One woman can't do twice.
Seorang wanita tidak boleh melakukan dua kali.
Understand?
Faham?
Yes.
ya.
Third,
ketiga,
You can't touch an official's lady.
Anda tidak boleh menyentuh wanita pegawai.
and foreigners.
dan warga asing.
This is the rule of our alliance.
Ini adalah peraturan pakatan kita.
Follow the rules and live happily together.
Patuhi peraturan dan hidup bahagia bersama.
It's against the rules.
Ia bertentangan dengan peraturan.
I...
saya...
Got it.
faham.
Rules
Peraturan
Follow the rules.
Ikut peraturan.
There's nothing we can do.
Tiada apa yang boleh kita lakukan.
We're working for that gentleman.
Kami bekerja untuk lelaki itu.
Why are we still talking about rules?
Mengapa kita masih bercakap tentang peraturan?
He Wang.
Dia Wang.
Our alliance
Pakatan kita
thanks to the gentleman
terima kasih kepada yang budiman
to cover up for us.
untuk menutupi kita.
So just do your job.
Jadi buat kerja anda sahaja.
Don't break the bottom line.
Jangan putuskan hujung pangkalnya.
We don't know who's covering up for.
Kami tidak tahu siapa yang berselindung.
I'll take someone to sell it in other places.
Saya akan mengambil seseorang untuk menjualnya di tempat lain.
He Wang.
Dia Wang.
The lights are off. Keep up.
Lampu dimatikan. Teruskan.
Three, three, six, three, four.
Tiga, tiga, enam, tiga, empat.
Girl,
perempuan,
Are you in a movie?
Adakah anda dalam filem?
No.
Tidak.
You look like a star.
Anda kelihatan seperti bintang.
You flatter me.
Awak puji saya.
I'm just an ordinary person.
Saya hanya orang biasa.
Can you be 18?
Bolehkah anda berumur 18 tahun?
A student?
Seorang pelajar?
Are you thirsty?
Adakah anda dahaga?
There's soda in the back seat.
Ada soda di tempat duduk belakang.
Take it if you're thirsty.
Ambil jika anda dahaga.